-Problemas-
Al romper caña de azúcar con el cuchillo, suelta caña de azúcar.
Stun permite usar enderpearl
ItemClub reciba encantamientos vanilla (Mixin)
Ataque de jabali

-Ideas-
Agregar sal a la generacion
Tirachinas: Usa piedra como munición
Plata como subproducto del Cobre u Oro
¿Estaño uso? (Veneno)
¿Cobre uso?
- Flecha de Cobre (Si hay tormenta, hay chance de que te caiga un rayo)
- Armadura de Cobre
¿Bronce uso? (Debil al Calor)
- Cuchillo
Acero: (Horno Fundición) Bloque de carbón + Lingote de Hierro
¿Acero uso?
- Cuchillo
Acero = Netherite pero más barato.
Troll del Bosque
Ropas
Chatarra
Piedra para afilar espadas



-Pendientes-
Efecto que multiplique la experiencia obtenida


